Para começar tivemos que pensar em tudo que precisávamos.

Uma FILA de pessoas:
- Temos uma boa definição do que é FILA
- Devemos definir o que é uma pessoa!

Então: Pessoa é uma estrutura contendo seu nome, e uma LISTA de LPs
- Temos uma boa definição do que é LISTA, e para esse caso prefrimos usar uma opção Lista Circular Duplamente Encadeada
- Devemos definir o que é um LP!

Para o LP tínhamos alguns requisitos pré-estabelecidos. São eles:
- Nome do artista/banda
- Nome do Álbum
- Preço do LP

Tendo isso definido partimos para o último elemento principal: A PILHA de recibos
- Sabemos o que é uma PILHA
- Precisamos definir o que é um recibo

Recibo foi pré-estabelicido como contendo:
- Nome do cliente atendido
- Valor total pago

Até esse ponto não havíamos feito código algum.
Foi nesse ponto que decidimos implementar a Lista e a Fila com implementação dinâmica e a Pilha com implementação estática
Então começamos a implementar uma biblioteca genérica para listas, filas e pilhas, utilizando como elemento básico a princípio strings.
Depois de testada e verificada cada função das 3 bibliotecas, utilizando strings, precisávamos incluir os tipos LP, Pessoa e Recibo
Como a Fila teria como elemento "Pessoas" e cada elemento Pessoa possui um campo Lista de LPs, precisávamos implementar a biblioteca listas.h primeiro

Foi assim que listas.h foi implementada, definimos o tipo LP dentro de listas.h e em listas.c modificamos as funções para tratar LPs ao invés de strings

Em seguida implementamos filas.h, que teria como biblioteca listas.h (que por sua vez já continha as bibliotecas padrões necessárias)
Definimos em filas.h o tipo pessoa, e em filas.c modificamos todas as funções para receber um tipo pessoa ao invés de strings
Por fim, definimos o tipo recibo em pilhas.h, e modificamos as funções de pilhas.c para recber recibos em vez de strings

Aplicamos vários testes para verificar o funcionamento de cada função em cada caso,
enquanto aplicávamos os testes podíamos perceber o que era interessante colocar no menu

Nosso primeiro menu tinha apenas "Novo cliente, Atender cliente, Imprime fila e Imprime pilha"
No começo tivemos a ideia de inverter a pilha cada vez que ela ficasse cheia e então "guardar" essa informação
Para que o "guardar" não ficasse subjetivo, criamos a ideia de "Gaveta", basicamente um lugar que guarda pilhas
Essa gaveta é um vetor de pilhas, dinâmicamente alocado, por isso abrimos espaço para uma nova pilha de recibos a cada vez que vamos guardar uma nova
Com a ideia de gaveta surgiram as outras opções do menu que se referem a isso


Há outros elementos que foram surgindo durante as implementações:
- A ideia de imprimir a lista de LPs do cliente atendido, se requisitado pelo usuário
- A criação da função copiaLista para facilitar o "enfileiramento" de novos clientes
- A ideia de usar duas pilhas para o invertePilha, de modo que a pilha original vai se esvaziando enquanto a invertida é preenchida


O log foi a última parte a ser feita, pensado como um FILE por ser mais simples e mais completo
O log foi feito quando o código já estava todo feito

